- Saat kita membuat aplikasi, biasanya kita akan menggunakan library atau dependency dari project lain.
- Sebelum ada Go Modules, management untuk dependency sangat sulit dilakukan di Go-Lang.
- Biasanya kita akan meng-copy semua source code library atau dependency lain ke project kita, hal ini membuat project kita menjadi bengkak karena penuh dengan library orang lain.
- Atau biasanya library orang lain akan kita save di GOPATH directory, namun hal ini akan sulit jika ternyata beberapa aplikasi butuh library yang sama dengan versi yang berbeda